#### Компонент валют
Было решено запитаться от функционала списка валют битрикса, т.к. это логично. Но решил не ограничивать выдачу только список валют, поэтому записался от курсов.

Одновременно с этим возникла проблема - курсов может не быть на сайте.

Для решения данной проблемы компонент проверяет наличие свежих курсов валют на текущий день. Если нет - получает данные из ЦБ РФ и заносит в базу. Решение для компонента - говно. Это надо вынести на крон и вообще в локальное ядро, но надо было как-то получить данные в рамках задания, а писать миграцию под битрикс и прикладывать мануал к компоненту, что "туда зайди, сделай то" - решение еще хуже.

Как итог у нас есть компонент калькулятора валют, который собирает данные, и передает его во vue. В рамках решения предполагается, что на сайте нет реактивности, ввиду чего объявляется vue в app свободно. 

Кэширование компонента стоит на 1 час. По хорошему его бы сделать с автосбросом, повесив хэндлеры на изменение рэйтов, но тогда пришлось бы писать нормальный модуль, а его писать уже лень.

Ввиду того, что ЦБ РФ отдает рэйты только от рублей к валютам, решение предусматривает 3 сценария работы:
+ Отношение рубля к валюте и наоборот считается по матрице в прямом направлении (RUB -> USD).
+ Отношение валюты к валюте ищет валюту посредника, через которую может произвести рекалькуляцию (USD -> EUR => USD -> RUB -> EUR), о чем информирует в блоке "итого".

Так же предусмотрен сценарий, при котором посредника найти не удастся ( * -> Битая валюта).

#### Как оттестировать?
Просто разверни на https://bitrixlabs.ru/ инет магаз, залей /assets и /local, и размести на странице компонент.